DIE NEUEN STARS
Sobald aufgedeckt: Heile 1 Schaden von jedem Charakter unter deiner Kontrolle. Platziere 2 Bedrohung auf jedem Charakter unter deiner Kontrolle.
* Boost: Platziere 1 Bedrohung auf jedem Charakter unter deiner Kontrolle.

REGIEANWEISUNGEN
Sobald aufgedeckt: Wähle eines:
• Gib 2 unterschiedliche Ressourcen aus.
• Mojo treibt den Plan voran.
• Nimm für jede Bedrohung auf deiner Identität 1 Schaden. Falls du auf diese Weise weniger als 2 Schaden nimmst, erhält diese Karte Nachrüsten.

RUF VOR DEN VORHANG
Sobald aufgedeckt: Verschiebe alle Bedrohung vom Charakter mit
der meisten Bedrohung auf den
Hauptplan. Falls auf diese Weise keine Bedrohung verschoben wurde,
platziere 1 Bedrohung auf jedem
Charakter unter deiner Kontrolle.
* Boost: Decke diese Karte auf.

UNDERCOVER MOJo
„Sie werden mich niemals erkennen." - Mojo
Hindernis 28.
Erzwungene Unterbrechung:
Sobald Mojo eine beliebige Menge an Schaden nehmen würde, entferne stattdessen so viel Bedrohung von dieser Karte.

PAPARAZZI
Hindernis 10.
Aktion: Wähle: Erschöpfe entweder einen Charakter unter deiner Kontrolle oder lege
1 Karte von deiner Hand ab → entferne
2 Bedrohung von hier (3 Bedrohung statt-dessen, falls du in Alter-Ego-Gestalt bist).
Erzwungene Unterbrechung: Sobald dein Zug endet, verschiebe alle Bedrohung von hier auf den Hauptplan und lege Paparazzi ab.

NEBENDARSTELLER
MIME. ROBOTER.
* Erzwungene Reaktion: Nachdem Nebendarsteller gegen dich aktiviert worden ist, platziere hier 2 Bedrohung.
* Boost: Platziere 1 Bedrohung auf jedem Charakter unter deiner Kontrolle.
„Sie sind billiger als echte Schauspieler." - Mojo

STACHELSCHWANZ
WAFFE.
Hänge diese Karte an Mojo an.
Mojo erhält Vergeltung 2.
Erzwungene Unterbrechung: Sobald Mojo eine beliebige Menge an Schaden zugefügt werden würde, platziere ihn stattdessen hier. Falls sich dann mindestens 5 Schaden auf dieser Karte befinden, lege Stachelschwanz ab.
* Boost: Hänge diese Karte an Mojo an.

+ MAJOR DOMO
PERSON.
Hänge diese Karte an Mojo an.
* Erzwungene Reaktion: Nachdem Mojo angegriffen hat, lege so viele Karten vom Begegnungsdeck ab, wie durch den Angriff Schaden zugefügt wurde.
Held - Aktion: Gib 1 M
Ressourcen aus → lege diese Karte ab.
„Ich lebe, um Euch zu dienen, Eure Erhabene
Rückgratlosigkeit."

RAD DER GENRES
ANGEHALTEN.
Erzwungene Unterbrechung: Bestimme zu Beginn von Schritt 3 der Schurken-phase (Begegnungskarten zuteilen) zufällig 1 beiseitegelegtes modulares Set und decke dessen SHOW-Umgebung auf. Mische den Rest des Sets und lege die Karten auf das Begegnungsdeck. Teile dem Startspieler 2 verdeckte Begegnungskarten zu und drehe diese Karte um.

RAD DER GENRES
DREHEND.
Erzwungene Reaktion: Nachdem das Begegnungsdeck zurückgesetzt worden ist und falls kein beiseite-gelegtes modulares Begegnungsset übrig ist, verlieren die Spieler das Spiel. Drehe ansonsten diese Karte um.
„Die Einschaltquoten stagnieren. Eine Crossover-Episode sollte für neuen Schwung sorgen!" - Mojo

MOJoMANIA
Sobald aufgedeckt: Bestimme zufällig 1 beiseitegelegtes Begegnungsset, decke dessen SHOW-Umgebung auf und mische die restlichen Karten in das Begegnungsdeck.
Erzwungene Unterbrechung:
Sobald ein Charakter umgedreht wird oder das Spiel verlässt, verschiebe alle Bedrohung von dem Charakter auf diesen Plan.
Falls dieser Abschnitt vollendet ist, verlieren die Spieler das Spiel.

MOJoMANIA
Inhalt: Mojo (I) und (II) (statt-dessen Mojo (I1) und (III) im Expertenmodus). Mojo- und Standard-Begegnungssets.
Spielaufbau: Wähle 1 modulares Set plus 1& zusätzliches modulares
Set aus dem Szenario-Pack MojoMania und lege sie beiseite.
Bringe die Umgebung Rad der Genres mit der DREHEND-Seite nach oben ins Spiel.

+ MoJo
RÜCKGRATLOS.
Sobald aufgedeckt: Platziere 3 Bedrohung auf jedem befreundeten Charakter.
Erzwungene Reaktion (Held): Nachdem dein Zug beendet ist, lege die obersten
5 Karten des Begegnungsdecks ab.
Platziere für jede auf diese Weise abgelegte Karte, die nicht zum Mojo-Begegnungsset gehört, 1 Bedrohung auf deinem Helden.

+ MoJo
RÜCKGRATLOS.
Sobald aufgedeckt: Platziere 2 Bedrohung auf jedem befreundeten Charakter.
Erzwungene Reaktion (Held): Nachdem dein Zug beendet ist, lege die obersten
4 Karten des Begegnungsdecks ab.
Platziere für jede auf diese Weise abgelegte Karte, die nicht zum Mojo-Begegnungsset gehört, 1 Bedrohung auf deinem Helden.
